Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard; une île à deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec Trafalgar Law,
Luffy rencontra finalement César Clown
mais fut battu par son mystérieux pouvoir.
Pendant ce temps, Law a également été abattu par
le commandant de la base Navy G-5 - Vergo.
R...
Courez !!
Straw Hat-ya...
Nous ne pouvons pas manquer un battement ici.
Battons-nous.
"Lancement de la contre-attaque !
La grande évasion de Luffy et Law !"
Un membre des Sept
Warlords - Trafalgar Law.
Un pirate qui a récemment fait la une des journaux
pour avoir fait un retour époustouflant -
Luffy au Chapeau de Paille.
Et son camarade--le
Devil Child - Nico Robin.
Le chien sauvage de la marine - "White
Chase" - Fumeur.
Comment ces vedettes ont-elles fini par
DIVERS LIEUX DANS LE NOUVEAU MONDE
être capturées par César ?
Quoi?!
C'est eux! Alors c'est là qu'ils sont !
Quoidevrions-nous faire?
Voyons comment les choses se passent pendant un moment-bon.
Hey, ils sont...
Il s'est enfin mis le cul ! Chapeau de paille!
EUSTASS "CAPTAIN" KID
LE CAPITAINE DU KID PIRATES BOUNTY :
470 MILLIONS DE BAIES
Cela ne sert à rien de le regarder.
Et vous n'êtes pas le genre de gars...
...qui veut jouer un trafiquant d'armes, n'est-ce pas ?
TUEUR
Tueur.
UN MEMBRE D'ÉQUIPAGE DU KID PIRATES BOUNTY :
200 MILLIONS DE BAIES
Vous avez raison.
Mais je n'arrive pas à croire que ces
trois soient là ensemble.
Ouais, ce connard - Trafalgar !
Je pensais qu'il avait perdu la tête lorsqu'il
est devenu le chien du gouvernement
mais, à la surprise de personne,
il manigançait quelque chose.
Est-ce qu'il va commencer quelque chose ?
Nous ne voulons pas prendre de retard ! Bougeons!
Gamin, je t'en prie. Réglez-le tranquillement.
Je sais! Alors tais-toi, déjà !
SCRATCHMEN APOO
Hé, Capitaine Kid !
BASIL HAWKINS
Tu as toujours l'air ennuyeux !
Scratchmen ! Que faites-vous?!
Vous avez fait un gros gâchis dans notre tanière !
Désolé, capitaine ! Nous n'avons pas pu l'arrêter !
Je m'assurais que
vous n'aviez pas de snipers.
LE CAPITAINE DE LA BOUNTY DES PIRATES ON AIR :
350 MILLIONS DE BAIES
N'importe qui le ferait
lorsqu'il est convoqué par son ennemi.
Vous voyez, tueur ? !
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas l'appeler !
Calmer. C'est un homme puissant.
LE CAPITAINE DE LA BOUNTY DES PIRATES HAWKINS :
320 MILLIONS DE BAIES
Quelle inconsidération de votre part de
faire attendre un invité que vous avez invité.
Enfoirés...
Je vais vous tuer tous les deux maintenant !
Ah, jesavait que c'était ce que tu voulais !
Je suis prêt pour ça !
L'amener sur! Vérifiez-le!
C'est tellement stupide. Je pars.
Attendez, Hawkins ! Pas si tot!
Tout le monde! Déjà assez!
Nous voulions discuter...
...former une alliance
avec vos deux groupes !
Vous ne savez même pas parler ? !
Se défendant?
Ouais, ça ne sert à rien de perdre notre temps ici.
Finissons-en.
Est-ce que quelqu'un ici peut brûler des choses ?
Si personne ne le peut, c'est bien aussi.
Franky peut mettre le feu.
Il peut même tirer un rayon laser !
Oh ouais!
Pourquoi ne brûlez-vous pas cette chaîne avec la poutre ?
J'ai besoin d'utiliser mes deux mains
pour lancer le Radical Beam.
La seule chose que je peux tirer, c'est...
...Coup de boo de mon cul !
Peu importe.
Pouvez-vous mettre le feu au
bateau de la Marine là-bas sur la droite ?
Hein? Celui-là?
C'est simple comme bonjour, jeune homme !
Tu peux compter sur moi!
Franky...
...Boule de feu !
--Le navire est en feu !
--Courir!
Éteindre le feu!
Que fait-il? Est-il simplement désespéré ?
Ce type Pacifista-esque !
Il ne sert à rien.
Après l'expérience,
je découperai leurs corps
et je les utiliserai à bon escient.
--Je ne peux pas voir la cage à cause de la fumée !
--Capitaine-chan, ça va ? !
--Smo-yan, est-ce qu'il y a de la fumée ? !
--Idiot! C'est un fumiste avant tout !
Hé, Trafalgar ! Ça devient tellement enfumé ici !
C'est toi qui l'as fait.
Tu me l'as fait faire!
Que faites-vous?
Eh bien...
Quoi?!
Maintenant que nous ne sommes pas captés
sur l'escargot du transpondeur vidéo de Caesar.
Ils ne le sauront pas avant un moment.
Tu es incroyable!
Comment vous êtes-vous libéré
de la chaîne Sea Prism Stone ?
Eh bien, la mienne n'était qu'une
chaîne ordinaire depuis le début.
Quoi?
Alors je me suis détaché facilement avec mon pouvoir.
Chambre!
Savez-vous depuis combien de mois je suis ici ?
Juste en cas d'urgence,
J'ai mis un certain nombre de chaînes régulières
partout dans le laboratoire.
Ainsi, je pourrais éviter Sea Prism Stone
même si je me faisais prendre par accident.
Je suis libre!
Arrête d'applaudir, imbécile.
Ouais, ouais, je suis libre !
--Ouais, ouais, je suis libre !
--Maintenant...
...que dois-je faire de vous deux ?
Vous avez un peu trop appris.
J'ai votre destin entre mes mains.
Tu sais ce que tu veux en faire, n'est-ce pas ?
Faites-le déjà !
Fumeur-san ? !
Nous sommes de retour à nous-mêmes !
Ne crie pas comme une femme, jeune fille !
J-Déliez-nous !
Je ferais tout ce que tu dis !
Arrête, Tashigi !
Ne préféreriez-vous pas mourir plutôt que
vous prosterner devant un pirate ? !
En ce moment, nous devons mendier pour nos vies,
nous jeter à ses
pieds si c'est ce qu'il faut !
Parce que si nous mourons ici,
nous ne pourrons pas sauver notre peuple
et le vice-amiral Vergo...
Je veux dire, Vergo agira comme il l'entendra dans la marine.
Et les enfants...
On ne peut pas mourir ici !
Elle est un peu plus intelligente que toi.
White Chase-ya, je n'ai
aucune obligation de te sauver
mais si te laisser retourner à la base en toute sécurité
fait perdre pied à Vergo,
ça marche bien pour moi.
Cependant, tu dois oublier tout ce que tu as entendu sur moi et Joker.
Je ne te demande pas une faveur. C'est une condition.
Pour épargner votre vie.
Je ne vois rien !
Que se passe-t-il ?
Ouais, je suis enfin sorti !
--Ah !
--Qu'est-ce que tu...
Yeehaw !
Hé, attends!
Comment ose-t-il faire ce qu'il veut !
Ce n'est pas comme si la cage était
faite de Sea Prism Stone.
Notre capitaine fait ce genre de choses
dès que vous avez le dos tourné.
Ce fou!
Hé, Tra-guy !
Ah !
Comment dois-je entrer ? !
Hé, jeune homme.
Je préfère m'occuper du Sunny.
Fais comme tu veux.
D'accord, à plus tard !
Coup de...
...Bouh !
Je viens te chercher, Sunny !
Je compte sur toi, Franky !
Oh, ça pue !
Pourquoi me regardes-tu comme ça?
Hé! Qu'est-ce que t'attends, Tra-guy ?!
Hé, Smo-yan !
Capitaine-chan ! Est-ce que ça va?!
Que devrions nous faire?!
Hé regarde. C'est déjà...
Le gaz toxique arrivera d'une minute à l'autre !
Si rien n'est fait, tout comme
les gens dans cette vidéo, nous...
Je-Ce n'est pas bon ! Nous devons entrer dans le bâtiment maintenant !
--Ouvrez le volet !
--Bon sang! S'ouvrir!
Courir!
On peut courir plus vite comme ça
mais ça nous rattrape !
Le dragon est tellement en avance !
Attrapons-le et volons déjà !
--JEne peux pas...
--Sanji-san, reste avec nous !
Je ne peux plus courir !
Les fonctions cardiopulmonaires de Nami-san n'en peuvent plus !
La poitrine est tendue !
Sa poitrine... Des seins...
Des seins !
Je l'ai attrapé!
Quel genre de pouvoir stupide était-ce ? !
--La fumée se rapproche !
--Cette couleur effrayante...
Ce doit être très toxique !
Désolé, Barbe Brune-chi !
Tu es grièvement blessé mais
tu dois nous porter !
Aucun problème. C'est comme porter des nains.
Je dois sauver mes hommes de toute façon !
Nous devons sauver ces enfants !
J'espère qu'ils n'ont pas mangé ces bonbons !
Hé regarde! Qu'est-ce que c'est?!
Là! Quelqu'un manque d'essence !
Un dragon?
Ne me dis pas que c'est...
Tu ne peux pas courir plus tranquillement ?!
Je veux dire, pourquoi ne vole-t-il pas ? !
Je n'ai pas besoin de l'aide d'un dragon !
Arrêtez, les gars !
Nous l'avons attrapé grâce au corps sexy de Nami-san !
Rien qu'en y pensant, je...
Ce n'est pas le moment de saigner du nez, espèce de pervers !
Le gaz toxique nous rattrape !
Mes muscles des bras n'en peuvent plus...
Oh, je n'ai pas de muscles !
Ruisseau!
--Ruisseau!
--C'était fermé!
--Usopp !
--N-Nami-san ? !
Continuons à courir !
Pourquoi es-tu ici?!
Nous avons également des tonnes de questions, mais elles peuvent attendre !
Allons au labo !
Ouais!
Hé, il se fatigue !
Le gaz nous aura si rien n'est fait !
Vous devez tous sauter sur mon dos !
Merci!
Aie!
Oh,c'est bon!
Bien! Allez comme ça !
--C'est zonte!
--On compte sur toi, Barbe Brune !
Vous êtes horribles !
--Hé! Dépêche-toi!
--Nous allons mourir!
Condamner! Condamner! Condamner! Merde! Merde! Merde!
Il suffit d'ouvrir !
C-Le gaz toxique est...
...arrive sur la montagne !
Merde !
Ça y est... Nous allons mourir...
Le gaz toxique arrivera bientôt ici !
Smo-yan et Captain-chan ne peuvent même pas s'échapper !
Nous allons tous mourrir!!
L'ouverture du volet !
--Nous avons un problème!
--Le volet s'ouvre !
Qui a touché le levier ? !
Bon sang! Les soldats du G-5 entrent les uns après les autres !
--Que se passe-t-il?!
--Hé regarde!
N-Pas question !
Le fumeur du vice-amiral G-5 de la Marine !
Le seigneur de guerre - Trafalgar Law !
Le pirate - Chapeau de Paille Luffy !
Je croyais qu'ils étaient retenus
captifs par le Maître !
Bien! Tout le monde est dedans !
Maintenant, que dois-je faire de mon cœur ?
Je suis excité!
Pourquoi est-ce que je fais ça avec ces gars...
Smo-yan ! Capitaine-chan ! Tu es en vie!
Maintenant, il n'y a plus personne dehors !
Nous sommes à l'abri des gaz toxiques !
Qu'est-ce que c'est?
Aie!
Nous sommes arrivés au labo !
Ouah, ouah, ouah ! Attendre attendre!
Ne fermez pas le volet !
Condamner! Nous sommes si proches !
Ouvrez-le ! Entrons à l'intérieur !
Oh non! Ils nous coupent !
Nous allons être tués par le gaz !
Nous ne pouvons pas le faire. Nous allons
Royaume venir.
Hé, Kinemon !
Pouvez-vous couper le fer ?
Ce n'est pas si difficile à couper !
Barbe Brune, continuez à charger comme ça !
C'est ridicule!
Je vais m'écraser contre le mur !
Alors tu veux être
tué par le gaz toxique ?
Certainement pas!
On s'en fout!
Je vais charger !
Nous n'avons pas d'autre option maintenant, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est aléatoire !
Tentons notre chance !
Es-tu prêt?
Bien sûr!
C'est Zoro et les autres !
C'est une entrée bizarre !
Quoi?!
Ils ont coupé le volet !
Hé! Tout le monde est là, hein ?
Luffy !
Luffy-san !
Nous sommes tous de retour ensemble !
Très bien! Lâchons nous !
Les chapeaux de paille parviennent à échapper aux griffes de Shinokuni et à se réunir.
Cependant, leur seule voie d'évacuation restante passe par la porte du bâtiment R.
Face à des circonstances extrêmes...
...ils signalent enfin la contre-attaque !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Rendez-vous au bâtiment R !
La grande avancée de l'Alliance des pirates ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com